el usuario puede hacer el pago como invitado o se puede registrar con sus datos cuando haga check out y que sus datos sean guardados en go daddy sin guardrar sus datos bancarios. agrega un tab en el menu de Panel ADMIN con un boton que diga "Registrados"  que solo el administrador tenga acceso donde pueda ver los usuarios registrados con su informacion y un registro de sus compras sin guardar informacion bancaria y agrega un drop down por usuario. tambien dales la opcion de registrarse una vez ingresando a la pagina web con un pop up window ofreciendo el 10% de descuento a usuarios nuevos que su correo no este registrado en su primer compra aplicando el descuento en el total de su compra .  cuando un usuario hace una compra o se registra, quiero que se me mande un correo con la informacion del registrado o una nota de venta de lo comprado en formato .pdf a a.correa2675@gmail.com y hola@avonza.mx.  no se aceptan registro de usuarios con emails duplicados. el admin puede eliminar usuarios registrados. quiero que los productos existentes, nuevos productos con toda su informacion e imagenes, ordenes, mas vendidos, ventas, precios y usuarios queden registrados a travez de godaddy asi como las secciones existentes y nuevas con videos, fotos y texto tambien. para que el publico en genera pueda vizualizar las secciones de la pagina y no la seccion de panel admin. 



tambien agrega un tab en el menu de Panel ADMIN con un boton que diga "No Registrados"